គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី៣៥]
[2003, ភាគខាងកើតប្រទេសចិន, ភូមិ Yunlai]
បន្ទាប់
សម្តែងជានិស្សិតសំខាន់ៗ
មកពីបណ្ឌិត្យសភាល្ខោន
នឹងអនុវត្ត
សម្រង់ monologue
ពី Romeo និង Juliet ។
Romeo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជា Romeo?
ផ្កាកុលាបសូម្បីតែឈ្មោះផ្សេងទៀត
នឹងនៅតែមានក្លិនដូចផ្អែម។
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នក
ដែលខ្ញុំមើលងាយ។
បើគ្មាន Montague អ្នកនៅតែជាអ្នកដដែល។
តើ​ការ​ចែក​ចាយ​តាម​បន្ទាត់​ប្រភេទ​ណា​?
ដូច្នេះពីលើ។
បន្ថយល្បឿន។
សមមិត្ត Ding Yi
ដៃគូរបស់អ្នកគឺលោក Gu Yangshan
បានទទួលមរណភាព
នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​អតីតយុទ្ធជន​តៃប៉ិ
​ក្នុង​ឆ្នាំ ១៩៧៣។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
រយៈពេលសម្ងាត់សាមសិបឆ្នាំ
បានបញ្ចប់។
មុនពេលចុងក្រោយរបស់គាត់,
ការណែនាំចុងក្រោយរបស់គាត់។
គឺដើម្បីចែកចាយនេះ។
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
សត្វក្ងានហោះទៅភាគខាងត្បូង,
ចុងក្រោយ
បានត្រឡប់ទៅភាគខាងជើង។
លោក Cao ។
នៅពេលដែលកុម្មុយនិស្ត Luo Han
កំពុង​ជួប​អ្នក​ដោះស្រាយ​របស់​គាត់​គឺ Xian Biyun
ខ្ញុំចាប់ពួកគេ។
ហើយយកពួកគេទាំងពីរចុះ។
ពួកគេបានធ្លាក់ពីលើដំបូល។
លោក Cao ។
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Cao ។
មិនថាយើងគណនាយ៉ាងណាទេ
យើងមិនដែលគិតថា Luo Han
ជាកុម្មុយនិស្តទេ។
កាល​ពី​យប់​មិញ ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ដាន
ខ្ញុំបានយកសញ្ញា
ពីវិទ្យុអាថ៌កំបាំងមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយនរណាម្នាក់
មកពីផ្នែក Cipher ។
វាប្រែថាវាជាវិទ្យុថ្មី។
អនុប្រធាន Luo បានដាក់ពាក្យសុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
លោក​បាន​អះអាង​ថា វា
​សម្រាប់​បេសកកម្ម​សម្ងាត់​មួយ​ចំនួន។
វិទ្យុថ្មី?
មែនហើយ
ដូច្នេះ អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំនេះ,
ជាមួយនឹងវិទ្យុនៅក្នុងស្ថានីយ៍ដែលមិនប្រើ,
គាត់បានដាក់ពាក្យសុំថ្មីជំនួសវិញ។
ហើយបានផ្ញើលេខកូដផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
បើមិនឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ
តើជាអ្វីទៅ?
គាត់មិនបានដាក់ឯកសារបម្រុងទុក
ជាមួយការិយាល័យសម្ងាត់ទេ។
អញ្ចឹងគាត់បានធ្វើឯកសារមួយ
ប៉ុន្តែវាជាកំណត់ត្រាក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា បន្ទាប់​ពី​ផ្ញើ​ទូរលេខ
គាត់បានទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យសម្ងាត់។
ខ្ញុំបានយកដោយបង្ខំ
សៀវភៅកូដនេះចេញពីដៃរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំប្រៀបធៀបវាជាមួយនឹងសារ
មិនត្រូវគ្នានឹងពាក្យតែមួយទេ។
លោក Cao
ការក្លែងបន្លំការងារស៊ើបការណ៍
គឺជាអំពើក្បត់ជាតិ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
ផ្អែកលើនេះតែម្នាក់ឯង
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិយកគាត់ចេញទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ចុះ​មនុស្ស​ដែល​គាត់​នាំ​មក?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
ដំបូងខ្ញុំគិត
វាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរ
ជួបគ្នាដោយសម្ងាត់
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ជាមួយ​ពួក​គេ
បក្ខពួក​របស់​គាត់​បាន​ចេញ​មក​ក្រៅ​។
នេះគឺជាកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
ចេញពីគ្រាប់។
នេះគឺ
យកពីបុរសដែលនៅសល់របស់គាត់។
ក៏ប្រើអស់ដែរ។
ខ្ញុំមានសំណាង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាឱ្យនៅរស់។
នៅសល់បានបាត់។
អស់​ហើយ​។
អនុប្រធាន Luo គឺជាកុម្មុយនិស្ត
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់
​ពួក​កុម្មុយនិស្ត​ជាច្រើន​ទៀត។
គាត់...
មានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង។
ទោះបីគាត់សម្លាប់កុម្មុយនិស្តក៏ដោយ
គាត់ក៏ធ្លាប់ក្បត់យើងដែរ។
ឆ្នាំមុន
គាត់ត្រូវបានគេនាំទៅ Yuyin Pavilion
ដោយ Sasaki ។
នៅពេលគាត់ជាប់គុកនៅទីនោះ។
គាត់បានលក់ខ្ញុំចេញ។
រាយការណ៍។
បានពិនិត្យ និងផ្ទៀងផ្ទាត់។
គ្រាប់កាំភ្លើង
នៅក្នុងទ្រូងស្ត្រីកុម្មុយនិស្ត
ពិត​ជា​បាន​មក​ពី​កាំភ្លើង​របស់​នាយក Gu ។
វាគឺជានាយក Gu ដែលបានសម្លាប់នាង។
អ្នកប្រាកដ?
មិនមានកំហុសអំពីវាទេ។
អគ្គស្នងការរង Luo បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា
រាល់គ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងកាំភ្លើងរបស់ Director Gu
ត្រូវតែសម្គាល់ជាពិសេស។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងអគារនោះបានស្លាប់
ដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើងទាំងនោះ
រួមទាំង Xian Biyun ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្គាល់​គ្រាប់​ដែល​គាត់​ចេញ​រួច​ហើយ។
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញ ។
ទោះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
Gu Yangshan នឹងមិនរួចផុតពីការស្តីបន្ទោសនោះទេ។
ចាំ... ចាំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
គ្រាប់របស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្គាល់?
បង្ហាញខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរ
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវស្លាប់នៅក្រោមកាំភ្លើងរបស់ Gu Yangshan ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Xian Biyun?
លោក Cao ។
រដ្ឋបក្សនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
យ៉ាងសាន។
វាមិនមែនថាយើងមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
អនុប្រធាន Luo គឺជាកុម្មុយនិស្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿវាទេ។
បក្សកុម្មុយនិស្ត
ហៀបនឹងចូលទីក្រុង។
ហើយឥឡូវនេះនៅពេលនេះ,
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្វីទៅជាពេលវេលាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
យ៉ាងសាន។
នៅមានរឿងជាច្រើន
នៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំត្រូវការរុំពួកគេ។
ចំពោះ​ការ​ក្បត់​របស់​អគ្គស្នងការ​រង Luo។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ធ្លាក់មកវិញ។
Yangshan នៅពេលដែលកន្លែងកើតហេតុត្រូវបានដោះស្រាយ។
ត្រលប់មកទីនេះឥឡូវនេះ។
ទាញក្រុមមកវិញ។
មិនអីទេ។
ពួកគេបានចាកចេញទាំងអស់។
តើសៀវភៅកូដនៅឯណា?
របស់ដែលខ្ញុំទទួលបានគឺក្លែងក្លាយ។
ការពិតត្រូវតែនៅជាមួយ Luo Han ។
ខ្ញុំនឹងរកវា។
មិនអីទេ។
ទៅយកវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទទួលបានវា។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រៀមខ្លួនផ្ញើសារ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងត្រូវស្វែងរកសៀវភៅកូដនោះ។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ការ​លះបង់​របស់ Biyun
ជា​ប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
កុំស្បថនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
អ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់។
♪ មានកន្លែងពិត♪
♪ជាមួយនឹងពណ៌មានតែភ្នែកមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះដែលអាចមើលឃើញ♪
♪កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់មានហោប៉ៅ♪
♪ ព្រោះ​មិន​ចាំ​បាច់
​មាន​ការ​ខឹង​ឬ​ទុក្ខ​ឡើយ♪
♪សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជានៅទីនោះហើយ♪
♪ឆ្លងភ្នំដើម្បីចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតដែលឥតគិតថ្លៃនិងងាយស្រួល♪
♪ហើយបញ្ចប់ល្បែងជួញដូរដ៏អាក្រក់នេះ♪
♪ក្នុង​ពេល​រាប់​មិន​អស់​មនុស្ស​បាន​លិច♪
♪ កប៉ាល់ឯកោនៅតែមកដល់
ពីជំនោរឆ្ងាយ♪
♪អនុវត្តការពិតសាមញ្ញដូចកូនក្មេង♪
ឌីងយី។
♪នៅក្នុងការបរាជ័យរាប់មិនអស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
ធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ព្យុះជាមួយខ្ញុំ?♪
♪នៅក្នុងរឿងស្របគ្នា♪
♪ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ♪
♪តើខ្ញុំអាចប្រើអ្វីដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំមាន?♪
♪តើខ្ញុំអាចប្រើអ្វីដើម្បីសង្ខេប
ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់យើង?♪
♪ក្នុង​ពេល​រាប់​មិន​អស់​មនុស្ស​បាន​លិច♪
♪ កប៉ាល់ឯកោនៅតែមកដល់
ពីជំនោរឆ្ងាយ♪
♪អនុវត្តការពិតសាមញ្ញដូចកូនក្មេង♪
♪ដោយមោទនភាពបង្ហាញយុត្តិធម៌
ដែលធ្វើឡើងដោយដៃទទេ♪
I
ស្ម័គ្រចិត្តចូលរួមជាមួយ
បក្សកុម្មុយនិស្តចិន
កុំខ្លាចការលំបាក,
កុំខ្លាចការលះបង់។
សម្រាប់បុព្វហេតុកុម្មុយនិស្ត។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
លោក Cao ។
ឯកសារទាំងអស់របស់ Luo ត្រូវបានជម្រះ។
ប៉ុន្តែ​សៀវភៅ​កូដ​បាន​បាត់។
ខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីវាឥឡូវនេះទេ។
ទីស្នាក់ការសន្តិសុខសាធារណៈបានបាត់បង់។
កងទ័ពទី 51 បានប្រឆាំងនឹងយើង។
កម្លាំងកុម្មុយនិស្ត
បានទៅដល់ទន្លេស៊ូចូវ។
ស្តាប់។
ពេលនេះនៅព្រលានយន្តហោះ
មាន​យន្តហោះ​ចុងក្រោយ​មួយ
​ចេញ​ទៅ​ចិន​តៃវ៉ាន់។
ខ្ញុំ​មាន​កៅអី​ពីរ​ដែល​បាន​បម្រុង​ទុក​នៅ​លើ​វា។
បើយើងមិនទៅឥឡូវនេះ វានឹងយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបក្ស-រដ្ឋ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មើល​ថែ​ខ្ញុំ
​ពេល​ចាស់​ទៅ។
មិនដែលស្រមៃទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលឃើញថ្ងៃចុងក្រោយរបស់វា។
ប៉ុន្តែលោក Cao
នាយក ម៉ៅ បានរៀបចំផ្ទាល់
មនុស្សអស្ចារ្យ
សម្រាប់យុទ្ធសាស្ត្រផែនដីឆេះ។
ថ្ងៃមួយ
បើរដ្ឋបក្សយកដីគោកមកវិញ
ពួកគេនឹងក្លាយជា
ភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍ឆ្នើម។
គ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែ…
Luo បានក្បត់យើង។
គាត់ប្រាកដជាបានប្រគល់បញ្ជីនោះ
ទៅឱ្យបក្សកុម្មុយនិស្ត។
ប្រសិនបើយើងមិនមានលេខសម្ងាត់ប្រយុទ្ធទេ
យើង​មិន​អាច​ទាក់​ទង​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មកពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវបានលុបចោល។
លោក Cao ។
ចុះ​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើរ​ទៅ​មុខ​វិញ?
ខ្ញុំទើបតែចងចាំអ្វីមួយ។
Luo មាន​ប្រអប់​មួយ​ដែល​ដាក់​លើ​យន្តហោះ​មុន​គេ។
តោះរកមើលវានៅទីនោះ។
មក​ដល់​ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
ចង្កៀងមុខអស់ហើយ។
ភ្លេចចង្កៀងមុខ។
គ្រាន់តែទៅឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រាំនាទីចុងក្រោយ!
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
មើលវា។
នោះគឺជាប៉សឺឡែនពណ៌ខៀវ និងស។
អីវ៉ាន់ទាំងអស់របស់ Luo Han គឺនៅទីនេះ។
បាទ វានៅទីនេះទាំងអស់។
ទៅពិនិត្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ពិតជាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
រក​ឃើញ!
មិនអីទេ។
Yangshan តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីទៀត?
យន្តហោះហៀបនឹងហោះឡើង។
បើ​យើង​មិន​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ យើង​នឹង​នឹក​វា​។
កងកម្លាំងកុម្មុយនិស្ត
នឹងនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ឡាន​ដឹក​ទំនិញ
​មិន​ទាន់​បាន​ដឹក។
នៅខាងក្នុងមានអ្វីមួយ
ពីរាជវង្សមីង។
"រូបភាពនៃ ផ្ការីក នៅឋានសួគ៌ " ។
ខ្ញុំស្ទើរតែឆក់យកវាពីជនក្បត់។
វាមានតម្លៃជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ទុករូបគំនូរនេះចោល។
ហើយអ្នកនៅតែស្វែងរកសៀវភៅកូដមែនទេ?
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
លោក Cao
ដោយ​គ្មាន​សៀវភៅ​កូដ​នោះ
ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ប្រទេស​ចិន តៃវ៉ាន់។
តើ​យើង​ពន្យល់​រឿង​នេះ​ទៅ​លោក​នាយក​ម៉ៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
Shanghai BIS របស់យើង
មិនអាចពន្យល់រឿងនេះបានទេ!
តើអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ការពន្យល់ ឬនៅរស់?
និយាយ!
មានកងទ័ពសត្រូវជាច្រើននៅខាងក្នុង។
និងអ្នកបើកយន្តហោះយោធាអាមេរិកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំយូរបន្តិច?
កម្លាំងសំខាន់របស់យើងនឹងនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវចូល។
រាយការណ៍, នាយក Gu.
យើងទើបតែពិនិត្យនៅព្រលានយន្តហោះ។
វាហាក់ដូចជា Luo មានវ៉ាលីពីរ
ទាំងពីរពោរពេញទៅដោយឯកសារសំខាន់ៗ។
ពួកគេនៅលើជើងហោះហើរមុន។
យន្តហោះ​នោះ​បាន​ចេញ​ដំណើរ
​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​តៃវ៉ាន់​ហើយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
នោះមិនមែនជាវាសនាទេ?
យ៉ាងសាន។
សៀវភៅសរសេរកូដបានទៅដល់ទីនោះមុនយើង។
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
ផ្លាស់ទីវា!
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
យើងនឹងយឺតពេលប្រសិនបើយើងមិនចាកចេញ។
ឡានដឹកទំនិញមួយទៀតនៅទីនេះ។
គំនូររបស់ខ្ញុំ។
មកជួយលើកនេះ។
មកជួយជាមួយរឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទេ។
វាបានទៅប្រទេសចិនតៃវ៉ាន់
នៅលើជើងហោះហើរចុងក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រទេសចិនតៃវ៉ាន់។
រង់ចាំទូរលេខរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យសមមិត្តប៊ីយុនធ្លាក់ចុះ។
លោក Gu Yangshan ។
កុំភ្លេច។
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើជាគ្រូបង្រៀន
ហើយ​ទៅ​ក្រុង​ប៉ី​ពីង​ដើម្បី​ស្វែង​រក​កញ្ញា ម៉េង។
អ្នកនៅតែត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មី
ក្រោមពន្លឺថ្ងៃ។
មើល។
នេះគឺជាទឹកដីនៃស្រុកកំណើតរបស់យើង។
នេះគឺជាឈាមក្រហម
របស់មិត្តចាស់។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារវា។
ដូច្នេះ Ding Yi
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​រក្សា​សុវត្ថិភាព​ជូន​កញ្ញា ម៉េង
និងការពារមាតុភូមិរបស់ខ្ញុំ
និង...
ជីវិតថ្មីក្រោមពន្លឺថ្ងៃ។
នៅថ្ងៃដែលចិនតៃវ៉ាន់ត្រូវបានដោះលែង។
ដាក់លើនេះ។
មិនថាអ្នកផ្លាស់ប្តូរប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងនៅតែទទួលស្គាល់អ្នក។
មិនអីទេ។
សមមិត្ត Ding Yi
ជួបគ្នានៅប្រទេសចិនថ្មី។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Luo Han ។
លោក Cao
ជាមួយនេះ
ការិយាល័យរបស់យើងអាចរាយការណ៍ត្រឡប់ទៅ
ប្រធានម៉ៅវិញ។
យ៉ាងសាន។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើបេសកកម្មរបស់អ្នកគឺជាអ្វី
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅដល់ប្រទេសចិន តៃវ៉ាន់?
លេងល្ងង់។
នៅតែធ្វើពុតជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាបានស្គាល់មួយរយៈហើយ។
Xian Biyun និង Luo Han
សម្លាប់គ្នាមែនទេ?
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ពួកគេ
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​សម្រេច​ទាន់​ពេល​វេលា។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
លោក Cao ប្រសិនបើអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ
អ្នកពិតជាមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
នេះ...
នេះអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ជីវិត។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្តក្នុងការអានមនុស្ស។
Luo Han បានសម្លាប់កុម្មុយនិស្តជាច្រើន
ហើយបក្សកុម្មុយនិស្តនៅតែឆ្កួត
សូម្បីតែចង់ជ្រើសរើសគាត់?
នោះមិនមានន័យថា
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
យ៉ាងសាន។
មើល​ទៅ​ទោះ​ជា
​ក្រសួង​ការពារ​ជាតិ
បន្តស្រែកអំពីការវាយបក។
ដោយគ្មានការគាំទ្រពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
ប្រធាន​ក៏​មិន​អាច
​កាន់​ក្វាងចូវ​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
អ្នកមានប្រាជ្ញាដឹងថាពេលណាត្រូវសម្របខ្លួន។
នៅពេលដែលយន្តហោះចុះចត,
ខ្ញុំ​នឹង​តម្រង់​ទៅ​នាយក​ម៉ៅ
ហើយបម្រុងទុកការអះអាង
ដែលថា Luo ក្បត់យើង។
បើ​ចិន​តៃវ៉ាន់​ក៏​មិន​អាច​ចាប់​បាន​ដែរ។
អ្នក​ធានា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
ដែលខ្ញុំបានរួមចំណែកដល់ការរំដោះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
លោក Cao ។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​សិក្សា​អក្សរ​សម្ងាត់។
បើខ្ញុំពិតជាមានជំនាញបែបនេះមែន
ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកមិនដាក់ខ្ញុំនៅលើជើងទម្រ។
យ៉ាងសាន។
ខ្ញុំដឹងវាតាំងពីអ្នកនៅរៀន។
អ្នកតែងតែជាក្មេងឆ្លាត។
បន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ប្រទេសចិន តៃវ៉ាន់។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
យើងត្រូវមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
♪អណ្តាតភ្លើងរាំតែម្នាក់ឯង♪
♪ក្រមួនទៀនដែលខូច♪
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
តើអ្នកបានទម្លាក់អ្វីមួយ?
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា,
ប្រសិនបើយើងពិតជាគ្រួសារ
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
នៅពេលដែលសង្រ្គាមនៃការតស៊ូត្រូវបានបញ្ចប់។
តោះស្វែងរកកន្លែង
ដែលមានភ្នំ និងទន្លេ។
អ្នក​អាច​នាំ​កញ្ញា​មក​ផង​ដែរ​។
យើងអាចជាអ្នកជិតខាង។
ប្រសិនបើអ្នកអស់ប្រេងសូមខ្ចីពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអស់ម្សៅ
ខ្ញុំនឹងយកវាពីអ្នក។
ហើយនៅពេលដែលយើងទាំងពីរមានកូន
យើង​អាច​រៀប​ចំ​ឱ្យ​ពួក​គេ
​ធ្វើ​ជា​សង្សារ​កុមារភាព។
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​សុទ្ធតែ​ជា​ក្មេងស្រី ឬ​ក្មេងប្រុស​ទាំងអស់
វា​មិន​អី​ទេ​។
យើងនឹងឱ្យពួកគេស្បថ
ជាមិត្តល្អបំផុត។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។
តោះថតរូបជុំគ្នា
ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
♪វាខ្សឹបយ៉ាងស្រទន់♪
♪ វារក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ប្រហែលជាអ្នកឬប្រហែលជាខ្ញុំ♪
♪ជាប់ក្នុងភាពសោកសៅ♪
យ៉ាងសាន
តើអ្នកគិតអ្វី?
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ ♪
តើព្រះច័ន្ទភ្លឺអាចនៅលើស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
នៅតែបំភ្លឺផ្លូវ
ដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ?
♪វង្វេងក្នុងស្រមោល♪
♪ រាត្រីធ្លាក់ចូល♪
♪នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រឹកព្រលឹមលេចឡើង♪
ឌីងយី។
នេះ​ជា​សៀវភៅ​កូដ​ដែល
Gu Yangshan បាន​ផ្ញើ​មក​វិញ។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ហើយ។ ពាក្យនីមួយៗគឺជាក់លាក់។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមផ្ញើសារឥឡូវនេះ។
សូមទៅកាន់ភោជនីយដ្ឋាន Thames
នៅម៉ោងពីររសៀល។
រកមើលអ្នកដែលកាន់ផ្កាកុលាប។
ប្រមូលគ្រឿងផ្ទុះចុងក្រោយ
មុននឹងធ្វើសកម្មភាព។
គោលការណ៍ទាំងបីរបស់ប្រជាជន
នឹងរស់នៅ។
តើអ្នកមិនឃើញវាត្រូវបានកាន់កាប់ទេ?
តើអ្នកជា Ruan Qing មែនទេ?
ចាំ។
ប្រតិបត្តិករមរណៈ
សូមប្រមូលផ្តុំជាបន្ទាន់។
ឈ្មោះកូដ។
រង់ចាំនៅទីនោះ។
រួន ឈីង?
រួន ឈីង។
តើអ្នកពិតជា Ruan Qing ឬអត់?
ចុះឈ្មោះអ្វី?
ផ្កាកុលាបមានឈ្មោះថ្មី
ប៉ុន្តែវានៅតែមានក្លិនផ្អែម។
បក្សកុម្មុយនិស្តរស់នៅបានយូរ!
ប្រជាជនទីក្រុងសៀងហៃជាទីគោរព!
យើង​ប្រជាជន​ក្រុង​សៀងហៃ មាន​សេរីភាព។
កងទ័ពរំដោះប្រជាជនបានមកដល់
ផ្លូវ Nanjing ទីក្រុងសៀងហៃ។
សិរីសួស្តីជ័យជំនៈ
នៃសង្គ្រាមរំដោះជាតិ!
បក្សកុម្មុយនិស្តចិនរស់នៅបានយូរ!
កងទ័ពរំដោះប្រជាជនចិន រស់នៅបានយូរ !
សិរីសួស្តីជ័យជំនៈ
នៃសង្គ្រាមរំដោះជាតិ!
បក្សកុម្មុយនិស្តចិនរស់នៅបានយូរ!
យើងទំនេរ!
ហុងយូ។
ហុងយូ!
អូហូ។
វាដល់ពេលសម្រាប់ការហៅវាំងនន។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នករត់ទៅណា?
មានតែអ្នកទេដែលបាត់។
ប្រញាប់ឡើងស្លៀកពាក់។
មក។
អ្នកកំសាកតូច។
តើអ្នកបានទៅណា?
តើអ្នកទទួលការងារចំហៀងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកកខ្វក់ដូច្នេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការហៅវាំងនន។
ឌីងយី។
ការរៀបចំការហៅវាំងនន។
នាយក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ទៅ?
ហ្វូងមនុស្សនៅខាងមុខកំពុងអបអរសាទរអ្នក។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំការហៅវាំងននរបស់អ្នក។
តើនេះជាផ្កាកុលាបសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយលោក Ding Yi?
ក្នុងនាមជាតួឯក,
អ្នកនៅតែយឺតសម្រាប់ការហៅវាំងនន។
លើកក្រោយមានតួឯក
អោយខ្ញុំបាញ់មួយបានទេ?
ឌីងយី
ហេតុអ្វីបានជាបន្ថែមបន្ទាត់បន្ថែមសម្រាប់ខ្លួនអ្នកម្តងទៀត?
ថ្វីត្បិតតែលើកនេះ
វាពិតជាល្អណាស់។
ឌីងយី
អ្នកបន្ទាប់។
មក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះទៅ។
ទៅ។
ផ្លាស់ទី។
មក។
ទៅទៀត។
ផ្លាស់ទី។
បន្តផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅយ៉ាងលឿន។
ទៅ ដល់ម៉ោងហៅវាំងននរបស់អ្នក។
ចូរបន្តទៅមុខឥឡូវនេះ។
ទៅ Ding Yi ។
តើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
យើងបានធ្វើរួចហើយ។
ពួកគេបានរង់ចាំអ្នក។
ប្រញាប់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
នៅក្នុងសៀវភៅវាសនា។
យើងចែករំលែកពាក្យដូចគ្នា។
[បន្ទាប់ពី Gu Yangshan
បានទៅប្រទេសចិនតៃវ៉ាន់]
[គាត់បានបន្តបេសកកម្មលាក់កំបាំងរបស់គាត់
ក្រោមឈ្មោះកូដ "យ៉ាន"]
[គាត់បានរារាំងការគំរាមកំហែងជាច្រើន
ដល់សន្តិសុខជាតិ]
[និង​បាន​បំផ្លាញ​ផែនការ​ប្រឆាំង​នឹង
​ការ​រីក​ចម្រើន​របស់​ជាតិ។]
[គាត់បានទទួលមរណភាពនៅឆ្នាំ ១៩៧៣
នៅមន្ទីរពេទ្យអតីតយុទ្ធជនតៃប៉ិ]
[មិន​ដែល​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្លួន​។]
♪អណ្តាតភ្លើងរាំតែម្នាក់ឯង♪
♪ក្រមួនទៀនដែលខូច♪
♪រក្សាភាពកក់ក្តៅ♪
♪ភ្នែកលាបពណ៌ក្រហមដោយពន្លឺ♪
♪ ភាពស្រពិចស្រពិល ♪
♪ចង្កៀងតូចឯកោ♪
♪ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក♪
♪ ស្បែកប្រេះ ♪
♪ ត្រឡប់មកផែនដីវិញ ♪
♪ពេលព្រះអាទិត្យរះ♪
♪ នោះជាពន្លឺដំបូង♪
♪នឹងរាំសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ មិនទៅណាទេ♪
♪ហើយគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវដកថយឡើយ♪
♪ខ្ញុំបានលេបការឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ជីវិតពិត ឬជាការលេង?♪
♪ វាពិបាកក្នុងការប្រាប់♪
♪ តើខ្យល់ទៅណា?
♪តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ?♪
♪វាខ្សឹបយ៉ាងស្រទន់♪
♪ វារក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ប្រហែលជាអ្នកឬប្រហែលជាខ្ញុំ♪
♪ជាប់ក្នុងភាពសោកសៅ♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪នៅលើវាលទំនាបដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ ♪
♪ ស្នាម​របួស​ប្រេះ​នៅ​ជាប់​♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪វង្វេងក្នុងស្រមោល♪
♪ រាត្រីធ្លាក់ចូល♪
♪នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រឹកព្រលឹមលេចឡើង♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪នៅលើវាលទំនាបដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ ♪
♪ ស្នាម​របួស​ប្រេះ​នៅ​ជាប់​♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪វង្វេងក្នុងស្រមោល♪
♪ រាត្រីធ្លាក់ចូល♪
♪នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រឹកព្រលឹមលេចឡើង♪